Все-таки смертный...
Умрите первый раз в игре "Dark Podval" (НЕ призыв к действию!)
Доверчивый читатель
Поверить написанному на табличке...
Сапер наоборот
Пройдите уровень "Прокладка маршрута"
Жертва любопытства
Загоните себя в ловушку, разбив валун об шипы...
Сила мышц
Собрать все тайники, спрятанные за 2-мя валунами
Ярый коллекционер
Купить все доступные товары в одном профиле
Этот мир прогнил... Не осталось ничего кроме лжи...
Найти поддельный ключ
Любопытный
Узнать ответы на все доступные вопросы
Начинающий искатель
Найти первый секретный проход
Профессиональный строитель
Довести процесс строительства до финального завершения...
Очередной "Избранный"
Пройти главу "Приключение начинается"
Относительный успех
Пройти главу "Первые трудности"
Наравне с Гераклом
Пройти главу "Силовые нагрузки"
Создан разрушать
Пройти главу "Цикл НеВечности"
Туда, обратно и назад
Пройти главу "Высокая наука"