Ты кто такой?
Что это за место?
Откуда ты берешь эти товары?
Кто со мной говорит?
Кто руководит этим местом?
Почему НИИ убивает посторонних лиц?
Почему сюжет игры резко сменил курс?
Почему бывший руководитель НИИ называет себя 'Иваном' и почему Иван должен быть только один?
Откуда появилась НИИ и почему вход в нее находится в подвале заброшенного дома?
Почему я продолжаю проходить через старые испытательные камеры НИИ?
Куда пропал Загадочный Голос?
Почему двери не ломаются от выстрелов пушки или взрыва бомбы?
Почему НИИ размещен под землей?
Почему по всей территории НИИ разбросаны секретные области?
Почему “Самогонщик” нарушал правила собственного “Свода” и активно распивал Напитки своего производства?
Там путь к выходу преграждает невидимый портал, который ведет моего персонажа на верную смерть
Тебе просили передать, что твой сосед НЕ собирается платить
Немедленно иди и отдай карточный долг!
*И так, видимо, они меняются монетками до бесконечности...*
Откуда взялись роботы?
Зачем ты создал Виталю и почему он разрывает четвертую стену?
Почему Виталя ушел от тебя и почему он вспоминает тебя в плохом свете?
Ээээ... чё?
*звук молчания*
Да
Нет
Почему ты ждал моего прихода и чем ты тут занимался?
Что ты знаешь о Запретной Зоне и почему роботы там не выживали?
Что за секретный отдел, о котором ты так часто упоминал ранее?
Почему ты сам туда не пойдешь?
Какой новый товар ты сможешь мне предложить?